Mi metto in un neutro, respiro il prana.
Prenderò il tubercolo del terzo adduttore.
Appoggio le mani così.
E mi metterò sul corpo qui.
E non dimenticate, non vengo a imporre, vengo a depositare me stesso.
E lì, qui, ho l'asse, da qualche parte di nascita, tu
vedi.
Deve essere ben centrato qui.
Osservo lo spazio intorno, ed è lo spazio intorno che mi guida.
Quindi qui, sento che questo lato è un
po' più compresso, ma non cerco di decomprimerlo,
l'ho solo visto.
Il lato sinistro è un po' più rilassato. Una volta che ho visto, giro pagina.
In questo strumento che ho, non ho la libertà di questi assi.
Prenderò qui, mi metterò, ho il trocantere, prendo la mano.
un po' sul gluteo qui, con la mia eminenza Tenar verso
il trocantere.
Prendo qui, e lì prendo come una ciotola, come
un bacino dove tocco il corpo qui,
sono consapevole delle mie mani, ma il 90% della mia attenzione si sposta all'esterno, in
Aspetto che il neutro, a poco a poco, si instauri in Sophie.
a poco a poco, i neutri si incontreranno
o no
se riesco ad avere questo incontro
di neutri, lascio totalmente
che il processo si compia
se non c'è
forse bisogna intervenire, altrimenti
so che sarà
meglio se è la vita intorno
ecco, c'è un piccolo movimento
dello spazio che gira così
vado su quel punto lì
aspetto
Sono paziente.
Lì, c'è un processo che si avvia.
Cosa sentite?
Ho sentito come un'onda da destra a sinistra, direi.
All'inizio, ha fatto un movimento come un'onda così.
Poi ha fatto ora come un riequilibrio così.
Qui verifico se ho una sensazione diversa.
È diverso, ma non è finito.
Non ho ancora questa sensazione di armonia.
Non esiste simmetria.
Non esiste nel corpo, non esiste nella vita, ma esiste l'armonia.
Ok, continuo ancora qui, tu ti metti dall'altra parte se va bene per te, io mi metto qui,
e lì riprendo il bacino, ma lì lo prendo un po' più in basso, lo prendo sotto gli
ischioni, ho sollevato una natica qui, vado qui, la mia mano deve essere piatta e
rilassata, puoi lasciarla andare,
lì stesso principio, la appoggio, è come se fosse sostenuta nello spazio.
ma io sono molto rilassato e lì bisogna essere un po' pazienti e lì
creo un punto d'appoggio
al vertice della testa o a diversi livelli lo faccio al vertice della testa e faccio come un
triangolo lì per poter lavorare con lo spazio intorno alla mia
linea mediana piccola marea per il
momento è il suo proprio processo lì mi metterò a livello appena sopra il
pube
e la mano qui, così.
Lì, ti appoggi piano piano.
Ha equilibrato la mia posizione delle mani?
Bisogna prendere tutto questo sacco peritoneale,
queste linee di forza,
con il canale di Muller,
il canale di Wolff,
che si riuniscono verso la linea mediana.
Piano piano, quando appoggio le mani,
è come se a un certo punto,
tutto si raccogliesse nella mia mano
e che tutto si riconcentrasse.
a livello prostatico o a livello uterino. È una concentrazione del peritoneo.
Allo stesso tempo sono consapevole del legamento rotondo, del legamento falciforme, di tutto il peritoneo,
ma allo stesso tempo sono consapevole di questo peritoneo parietale posteriore.
È un approccio molto interessante da fare post-parto.
Se c'è stato un parto difficile, se c'è stato un cesareo,
l'utero non ha ritrovato il suo piano energetico, tutta la sua integrità.
Ha già un'integrità, quindi ha già un po' riportato la sua energia verso il basso.
C'è ancora qualcosa che si fa un po' verso l'alto,
ma è occupata piano piano a raccogliere questo.
Quando un processo si avvia, percepirete improvvisamente un cambiamento vibratorio,
ma nella termodinamica, cioè attraverso il calore.
Fa bene, vedrai.
Dopo, ti darà davvero un punto così.
È ancora, vedi, è ancora...
un po' alto all'inizio, ho alcuni pazienti che hanno problemi, può fare un
po' male e lì bisogna avere una mano molto
rilassata, non dimenticare che mi metto sempre sul campo microcristallino
e ora mi metto naturalmente in relazione all'osservazione della
respirazione, lì lei espirerà e
lì, hop, passo, direi che per il momento
è occupato
trasversalmente a raccogliersi.
È come se tutto il sistema
azigos o
il sistema lombare,
le valvole lombari,
è occupato a poco a poco
a raccogliere il sangue.
Lì, ha appena avuto un piccolo cambiamento
a livello del calore.
Si è occupato.
È come
un liquido nel liquido.
Rimarrò bene
nell'atto terapeutico.
osservo lo spazio,
ho le mani rilassate,
sono centrato,
aumento
la qualità del mio neutro, cioè parlerò
un po' meno,
ecco, cambia, mi occupo di riorganizzarmi.
Ecco, lì, comincia a raccogliersi.
È come un calore
che è occupato a concentrarsi.
È buffo perché vuole
e poi a un certo punto, quando arriva,
riparte.
È come se mi dicesse, vado ancora a cercare una cosetta lassù e non so.
Non dimenticare tutto, andremo a cercare...
Ecco, quindi cercheremo, vedi, tutti e due di
mettere nel neutro ancora.
Per questo, a volte, per aiutare, mi sincronizzo con la respirazione toracica.
Passo ogni volta nella mia attenzione.
fase di fine espirazione, dove
permetto alla persona di morire da questo stato, cioè
è la trasmutazione o la
trasformazione, per avere una nuova forma, ecco, questo
comincia a riunirsi, ma è ancora una forza trasversale, ecco, lì andrò
fino in fondo, forse potete iniziare a lavorare.
Su questo, ora, dovete avere anche una rappresentazione approssimativa del cuore.
Questo incontro verso la linea mediana e poi questo looping e questa bascula
laterale
con il movimento di supinazione e pronazione, se vuoi.
Allo stesso tempo, avete già anche, penso, ora una dinamica in questa
fase di sviluppo del fegato.
Lo stomaco che segue con la borsa omentale.
E poi, abbiamo visto anche l'intestino.
Lì, siamo andati molto più avanti sulla parete posteriore, con l'insediamento
a livello della loggia renale,
a livello delle mie surrenali, a livello di tutto il sistema gonadico, dell'utero e della
prostata,
che finalmente si ricongiungono verso questa linea mediana.
Abbiamo visto un po' l'asse di nascita, abbiamo visto che si poteva portare il bacino in
un altro modo questa volta,
e che lì, c'è una nozione di calma e di riduzione.
di equilibratura, di rebalancing, comincia a entrare, comincia
a stabilirsi,
questa nozione del neutro, questa nozione del meeting point, del punto di incontro,
questa nozione di due neutri, per permettere l'emergere di questa respirazione
primaria
che a poco a poco permetterà alla marea, cioè al processo terapeutico,
di iniziare a stabilirsi, di essere presente, di accompagnare questo processo.
terapeutico. Ciò significa che c'è una specie di potenza in voi, la potency che è lì,
che bisogna permettere di risvegliare. L'
importanza comunque di allenare la propria mente, cioè
di praticare la meditazione per imparare a stabilizzare un po' la mente. Io
ne
ho davvero bisogno dato che sono molto distratto e invito tutti a farlo perché
questo vi darà più pace.
Abbiamo bisogno del nostro immaginario, che è anche un'intelligenza, ma attenzione a non cadere
che nell'uno o nell'altro.
Bisogna imparare a mescolarli, a rivedere l'embriologia
che vi dà una migliore comprensione dell'anatomia.
L'embriologia è la messa in atto dell'anatomia vivente, e quindi ci porta sia
alla struttura che alla funzione attraverso una forma.